Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Disconnect All (%@)
ja: 全て切断 (%@)

source: Disconnect All (%d Connections)
ja: 全て切断 (%d 個の接続)

source: No Active Connections
ja: 接続なし

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: (None available)
ja: (利用可能アイコンなし)

source: Advanced…
ja: 詳細設定…

source: All Users
ja: 全ユーザ用

source: Always load Tap driver
ja: Tap ドライバーを常にロードする

source: Always load Tun driver
ja: Tun ドライバーを常にロードする

source: Always use the plugin
ja: 常にプラグインを使用する

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check Now
ja: チェック

source: Connect
ja: 接続

source: Continue
ja: 続ける

source: Copy Console Log to Clipboard
ja: コンソールログをクリップボードにコピー

source: Copy Diagnostic Info to Clipboard
ja: 診断情報をクリップボードにコピー

source: Create sample configuration and edit it
ja: サンプルの接続先を作成して修正する

source: Default (%@)
ja: デフォルト (%@)

source: Delete Credentials
ja: 認証を削除

source: Delete saved passphrase and try again
ja: 保存したパスフレーズを削除してもう一回やり直す

source: Delete saved password and try again
ja: 保存したパスワードを削除してもう一回やり直す

source: Delete
ja: 削除

source: Disable network access
ja: ネットワーク接続を切断する

source: Disconnect
ja: 切断

source: Do Not Re-enable Network Access
ja: ネットワーク接続を再開しない

source: Do not use the plugin
ja: プラグインを使用しない

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Export Tunnelblick Setup
ja: Tunnelblick設定をエクスポート

source: Help
ja: ヘルプ

source: I DO NOT have configuration files
ja: 設定ファイルがない

source: I have configuration files
ja: 設定ファイルがある

source: Ignore
ja: 無視

source: Install tun and tap system extensions…
ja: システム拡張機能 tunとtap をインストールする…

source: Install
ja: インストール

source: Keep Both
ja: 両方残す

source: Latest (%@)
ja: 最新 (%@)

source: Load Tap driver automatically
ja: Tap ドライバーを自動的に読み込む

source: Load Tun driver automatically
ja: Tun ドライバーを自動的に読み込む

source: Manually
ja: 手動接続

source: Monochrome icon
ja: 白黒アイコン

source: More Info [%@]
ja: 詳しい情報[%@]

source: Never load Tap driver
ja: Tap ドライバーを読み込まない

source: Never load Tun driver
ja: Tun ドライバーを読み込まない

source: Never show
ja: 表示しない

source: No keyboard shortcut
ja: キーボードショートカットなし

source: No sound
ja: 警告音なし

source: OK
ja: 了解

source: Only Me
ja: 個人用

source: Open easy-rsa in Terminal
ja: ターミナルで easy-rsa を開く

source: Quit All OpenVPN Processes
ja: 全ての OpenVPN プロセスを終了

source: Quit
ja: 終了

source: Re-enable Network Access
ja: ネットワークに再接続する

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Remove Credentials
ja: 認証を削除

source: Replace
ja: 置き換え

source: Reset Disabled Warnings
ja: 非表示の警告をリセット

source: Reset primary interface
ja: メインインターフェイスをリセットする

source: Restart connection
ja: 再接続を開始

source: Restore
ja: 元に戻す

source: Retry with manual response
ja: 手入力で再試行

source: Retry
ja: 再試行

source: Revert to the Last Secured Copy
ja: 最後に保存された環境設定に戻す

source: Revert
ja: 変更を取り消す

source: Secure the Configuration
ja: 環境設定の保護

# Show on default screen (%u x %u)
source: Show on default screen (%1$u x %2$u)
ja: デフォルトスクリーン (%1$u x %2$u) に表示する

# Show on screen %u (%u x %u)
source: Show on screen %1$u (%2$u x %3$u)
ja: スクリーン %1$u (%2$u x %3$u) に表示する

source: Show when connection status changes
ja: 接続状況が変化した時に表示する

source: Show while connecting and connected
ja: 接続状況を表示

source: Show while connecting
ja: 接続が完了するまで表示する

source: Skip this Update
ja: このアップデートをスキップ

source: Skip
ja: スキップ

source: Speak
ja: 読み上げ

source: Standard icon
ja: 標準アイコン

source: Stop
ja: 中断する

source: Terminate All OpenVPN processes
ja: 全ての OpenVPN プロセスを停止

source: Terminate
ja: 停止

source: This configuration has its own separate credentials
ja: この接続先専用の認証を使う

source: This configuration uses %@ credentials
ja: この接続先には、認証「%@」を使う

source: Try again with saved passphrase
ja: 保存されたパスフレーズでもう一回試す

source: Try again with saved username and password
ja: 保存されたユーザー名とパスワードで再度お試しください。

source: Try again
ja: もう一度試す

source: Tunnelblick 3.3 icon
ja: Tunnelblick 3.3 アイコン

source: Uninstall Tunnelblick…
ja: Tunnelblickをアンインストールする…

source: Uninstall tun and tap system extensions…
ja: システム拡張機能 tunとtap をアンインストールする…

source: Update
ja: 更新する

source: When Tunnelblick launches
ja: Tunnelblick 起動時に接続

source: When computer starts
ja: コンピュータ起動時に接続

source: Add a VPN…
ja: VPNを追加…

source: Connect %@%@
ja: %@%@ に接続

source: Copy Configuration into a New Folder…
ja: 設定を新しいフォルダーにコピー

source: Copy Configurations into a New Folder…
ja: 設定を新しいフォルダーにコピー

source: Delete Configuration's Credentials in Keychain…
ja: 接続先の認証をキーチェーンから削除…

source: Disabled because this setting is being forced
ja: 設定により無効

source: Disconnect %@%@
ja: %@%@ を切断

source: Do Not Show on Tunnelblick Menu
ja: Tunnelblickメニューに表示しない

source: Duplicate Configuration…
ja: 接続先を複製…

source: Edit OpenVPN Configuration File…
ja: OpenVPN 接続先設定ファイルを編集…

source: Examine OpenVPN Configuration File…
ja: OpenVPN 接続先設定ファイルを表示…

source: Make Configuration Private…
ja: 接続先を共有解除…

source: Make Configuration Shared…
ja: 接続先を共有…

source: Move Configuration into a New Folder…
ja: 設定を新しいフォルダーに移動

source: Move Configurations into a New Folder…
ja: 設定を新しいフォルダーに移動

source: No OpenVPN or Tunnelblick VPN logging
ja: OpenVPNやTunnelblickVPNのログは作成しない

source: No VPN Configurations Available
ja: VPN 接続先なし

source: OpenVPN level %lu
ja: OpenVPNレベル%lu

source: OpenVPN level 0 - no output except fatal errors
ja: OpenVPNレベル0 - 致命的エラーのみログ作成

source: OpenVPN level 11 - extremely verbose output
ja: OpenVPNレベル11 - 非常に詳細なログを作成

source: OpenVPN level 3 - normal output
ja: OpenVPNレベル3 - 通常のログを作成

source: OpenVPN level 4 - values for all options
ja: OpenVPNレベル4 - 全オプションの値も出力

source: OpenVPN level 5 - "R" or "W" for each packet
ja: OpenVPNレベル5 - パケットごとにRやWも出力

source: OpenVPN level 6 - very verbose output
ja: OpenVPNレベル6 - とても詳細なログを作成

source: OpenVPN logging level set by the configuration
ja: 構成によって設定されたOpenVPNログレベル

source: Problem using future versions of Tunnelblick…
ja: Tunnelblickを更新する際の問題…

source: Problem using future versions of macOS…
ja: macOSを更新する際の問題…

source: Quit Tunnelblick
ja: Tunnelblick を終了

source: Rename Configuration
ja: 構成の名前を変更する

source: Revert Configuration…
ja: 接続先の変更を取り消す…

source: Show OpenVPN Log in Finder
ja: OpenVPN のログファイルをファインダーで表示

source: Show on Tunnelblick Menu
ja: Tunnelblickメニューに表示する

source: VPN Details…
ja: VPN の詳細…

source: Warnings
ja: 警告

source: Allow changes to manually-set network settings
ja: 手動でセットされたネットワーク設定への変更を許可する

source: Apply to all
ja: 全員に適用

source: Authenticate before connecting
ja: 接続する前に認証する

source: Check for updates automatically
ja: 更新を自動的にチェックする

source: Check for updates to beta versions
ja: ベータ版の更新もチェックする

source: Check if the apparent public IP address changed after connecting
ja: 接続後に見かけ上のグローバルIPアドレスが変わったかチェックする

source: Disable IPv6 unless the VPN server is accessed using IPv6
ja: IPv6でVPNサーバに接続している場合を除き、IPv6を無効にする

source: Disable secondary network interfaces
ja: 二次のネットワークインターフェイスを無効にする

source: Disconnect when computer goes to sleep
ja: スリープ時に接続を切断する

source: Disconnect when user switches out
ja: 切り替え時に切断する

source: Display connection submenus
ja: 接続サブメニューを表示する

source: Display connection timers
ja: 接続時間を表示する

source: Display window while Tunnelblick is starting up
ja: Tunnelblick 起動時にウィンドウを表示する

source: Do not ask again, always 'Ignore'
ja: 次回から表示せず、常に無視する

source: Do not ask again, always Continue
ja: 次回から表示せず、常に続ける

source: Do not show this type of warning again
ja: 今後はこの種類の警告を表示しない

source: Do not warn about DNS problems again for any configuration
ja: どの構成でもDNSの問題について再度警告しない

source: Do not warn about this again for any configuration
ja: 次回から環境設定についての警告を表示しない

source: Do not warn about this again for this configuration
ja: 次回からこの接続先についての警告を表示しない

source: Do not warn about this again
ja: 次回からこの警告を表示しない

source: Enable IPv6 (tap only)
ja: IPv6を有効にする (tapのみ)

source: Flush DNS cache after connecting or disconnecting
ja: 接続/切断後に DNS キャッシュをクリアする

source: Inhibit automatic update checking and IP Address checking
ja: アップデート確認およびIPアドレスの変更確認を自動で行わない

source: Keep connected
ja: 接続を維持する

source: Monitor network settings
ja: ネットワーク設定を監視する

source: Prepend domain name to search domains
ja: 名前を検索する時にドメイン名をつける

source: Reconnect when computer wakes up
ja: パソコンを起動時に再接続

source: Reconnect when user switches in
ja: ユーザスイッチから戻った時に再接続する

source: Require administrator authorization to install all configurations
ja: 全ての構成をインストールするために管理者権限を要求する

source: Route all IPv4 traffic through the VPN
ja: すべてのトラフィックをVPN経由で接続する

source: Run MTU maximum size test after connecting
ja: 接続後にMTUの最大サイズをテストする

source: Save in Keychain
ja: キーチェーンに保存する

source: Security code:
ja: セキュリティコード:

source: Set DNS after routes are set
ja: 経路を設定した後にDNSを設定する

source: Show when disconnected
ja: 切断時に表示する

source: Show when the pointer is over the Tunnelblick icon
ja: Tunnelblick アイコンにマウスポインタを持って来た時に表示する

source: Do not set nameserver
ja: ネームサーバーを変更しない

source: Set nameserver (3.0b10)
ja: ネームサーバーを設定 (3.0b10)

source: Set nameserver (3.1)
ja: ネームサーバーを設定 (3.1)

source: Set nameserver (alternate 1)
ja: ネームサーバーを設定 (alternate 1)

source: Set nameserver (alternate 2)
ja: ネームサーバーを設定 (選択肢 2)

source: Set nameserver
ja: ネームサーバーを設定

source: Double-click to begin
ja: ダブルクリックして開始

# ADD_ROUTES
source: Adding routes
ja: 経路を追加しています

# ASSIGN_IP
source: Assigning IP address
ja: IP アドレスを割り当てています

# AUTH
source: Authorizing
ja: 認証中

source: Connected
ja: 接続しました

source: Connecting
ja: 接続しています

source: Disconnecting
ja: 切断中

# EXITING
source: Disconnected
ja: 接続されていません

# GET_CONFIG
source: Getting configuration
ja: 設定を取得しています

# NETWORK_ACCESS
source: Waiting for network access
ja: ネットワーク接続を待っています

# PASSWORD_WAIT
source: Waiting for password
ja: パスワードを待っています

# PRIVATE_KEY_WAIT
source: Waiting for passphrase
ja: パスフレーズを待っています

source: Reconnecting
ja: 再接続しています

# RESOLVE
source: Resolving domain name
ja: ドメイン名を解決しています

# SLEEP
source: Waiting for Daemon process
ja: デーモンプロセスを待っています

# TCP_CONNECT
source: Making TCP connection
ja: TCP 接続を開始します

# UDP_CONNECT
source: Making UDP connection
ja: UDP 接続を開始します

# WAIT
source: Waiting for server response
ja: サーバーの返事を待っています

source: Sample Tunnelblick VPN Configuration
ja: Tunnelblick VPN 設定サンプル

source: Configurations
ja: 接続先

source: (Deployed)
ja: (配付用)

source: (Private)
ja: (個人用)

source: (Shared)
ja: (共有)

source: %@ OpenVPN Configuration - Tunnelblick
ja: %@ OpenVPN の設定 - Tunnelblick

# %@%@ Disconnected - Advanced Settings%@
source: %1$@%2$@ Disconnected - Advanced Settings%3$@
ja: %1$@%2$@ 切断 - 詳細設定 %3$@

source: '%@' has been disconnected
ja: 「%@」を切断しました

source: Active connection
ja: 活動中の接続

source: Add a Configuration
ja: 接続先を追加します

source: Advanced Settings%@
ja: 詳細設定

source: Alert sounds
ja: 警告音

source: Alert
ja: 警告

source: All configuration files removed
ja: 全ての接続先設定ファイルを削除しました

source: Appearance
ja: 外観

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Configuration(s) Ignored
ja: 接続先を無視しました

source: Connecting & Disconnecting
ja: 接続と切断

source: Could Not Copy Configuration
ja: 接続先をコピーできません

source: Could Not Move Configuration
ja: 接続先を移動できません

source: Could Not Replace Configuration
ja: 設定を上書きできませんでした

source: Could Not Uninstall Configuration
ja: 接続先をアンインストールできません

source: Create and Edit a Sample Configuration?
ja: サンプルの接続先を作成して修正しますか？

source: Details - Tunnelblick
ja: 詳細 - Tunnelblick

source: Do you wish to connect?
ja: 接続しますか？

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Import a Tunnelblick Setup
ja: Tunnelblick設定をインポート

source: Info
ja: 情報

source: Install Configuration For All Users?
ja: この接続先を全ユーザ用にインストールしますか？

source: Installation failed
ja: インストールが失敗しました

source: Installation or Repair Failed
ja: インストールまたは修復が失敗しました

source: Installation succeeded
ja: インストールが成功しました

source: Log
ja: ログ

source: Name not allowed
ja: 使用できない名前です

source: No 'dev tun', 'dev utun', or 'dev tap' found
ja: 'dev tun'か'dev utun'か'dev tap'が見つかりませんでした

source: No Credentials
ja: 認証情報がありません

source: OpenVPN is Not Responding
ja: OpenVPN が応答しません

source: Please insert token
ja: トークンを挿してください

source: Preferences
ja: 設定

source: Replace Existing File?
ja: 既にあるファイルを置き換えますか？

source: Replace VPN Configuration?
ja: VPN 設定を置き換えますか？

source: Sample Configuration Created
ja: サンプルの接続先を作成しました

source: Settings
ja: 設定

source: Sounds
ja: 音

source: System Requirements Not Met
ja: 必要なシステムがありません

source: TEST OF UNINSTALL OF TUNNELBLICK FAILED
ja: Tunnelblickのアンインストールのテストに失敗しました

source: TEST OF UNINSTALL OF TUNNELBLICK SUCCEEDED
ja: Tunnelblickのアンインストールのテストに成功しました

source: Tunnelblick Configuration Problem
ja: Tunnelblick 接続先に問題があります

source: Tunnelblick Error
ja: Tunnelblick エラー

source: Tunnelblick: Login Required
ja: Tunnelblick: ログインが必要です

source: Tunnelblick: Passphrase Required
ja: Tunnelblick: パスフレーズが必要です

source: UNINSTALL OF TUNNELBLICK FAILED
ja: Tunnelblickのアンインストールに失敗しました

source: UNINSTALL OF TUNNELBLICK SUCCEEDED
ja: Tunnelblickのアンインストールに成功しました

source: Unable to launch Tunnelblick
ja: Tunnelblick を起動することができません

source: Unavailable
ja: 利用できません

source: Use 'down-root' plugin for OpenVPN?
ja: OpenVPN の「down-root」プラグインを使いますか？

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: VPN Configuration Installation Error
ja: VPN 接続設定インストールエラー

source: VPN Configuration Installation
ja: VPN 接続設定インストール

source: VPN Credentials
ja: VPN 認証

source: Warning!
ja: 警告!

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Unknown OpenVPN processes
ja: 警告: 不明な OpenVPN プロセス

source: Welcome to Tunnelblick
ja: Tunnelblick へようこそ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: While Connected
ja: 接続中

# From the VPN server for %@: %@
source: From the VPN server for %1$@: %2$@
ja: VPNサーバ %1$@ からのメッセージ: %2$@

source: • DNS server address %@ is a public DNS server known to Tunnelblick but is not being routed through the VPN.
ja: • DNSサーバのIPアドレス「%@」はパブリックDNSサーバですが、経路がVPNへ向いていません。

source: • DNS server address %1$@ is being used for VPN '%2$@' but should not be used. That may indicate that more than one network interface is active. Tunnelblick does not support multiple active network interfaces.
ja: • DNSサーバーアドレス %1$@ は VPN '%2$@' に現在使われていますが推奨できません。 これは２つ以上のネットワークインターフェイスがアクティブであることを意味します。Tunnelblick は複数のアクティブなネットワークインターフェイスをサポートしていません。

source: • DNS server address %@ is not a public DNS server known to Tunnelblick and is not being routed through the VPN.
ja: • DNSサーバのIPアドレス「%@」はパブリックDNSサーバではありませんが、経路がVPNへ向いていません。

source: • DNS server address %@ is not a public IP address and is not being routed through the VPN.
ja: • DNSサーバのアドレス %@ は公開されているIPアドレスはないため、VPNでルーティングされません。

source: • DNS server address %1$@ is not being used but was expected to be used for VPN '%2$@'.
ja: • DNSサーバーアドレス %1$@ は現在使用されていませんが VPN '%2$@' に使用されることが期待されていました。

source: • Installed %lu configurations
ja: • %lu つの設定がインストールされました

source: • Installed one configuration
ja: • 1個の設定をインストールしました

source: • Installed or replaced %lu "safe" configurations
ja: ％lu個の安全な構成がインストールあるいは置換されました。

source: • Installed or replaced one "safe" configuration
ja: 1個の安全な構成がインストールあるいは置換されました。

source: • No DNS servers have been specified.
ja: • DNSサーバが指定されていません。

source: • Replaced %lu configurations
ja: • 設定を%lu個上書きしました

source: • Replaced one configuration
ja: • 設定を上書きしました

source: • Uninstalled %lu configurations
ja: • %lu個の設定を削除しました

source: • Uninstalled one configuration
ja: • 1個の設定を削除しました

source: • Install %lu configurations
ja: • %lu 個の設定をインストール

source: • Install one configuration
ja: • 設定をインストール

source: • Install or replace %lu "safe" configurations (administrator authorization not required)
ja: %lu個の安全な構成をインストール、または置換する（管理者権限は不要）

source: • Install or replace one "safe" configuration (administrator authorization not required)
ja: 一個の安全な構成をインストール、または置換する（管理者権限は不要）

source: • Replace %lu configurations
ja: 設定を%luつ上書き

source: • Replace one configuration
ja: 設定を一つ上書き

source: • Uninstall %lu configurations
ja: • %lu個の設定を削除

source: • Uninstall one configuration
ja: •１個の 構成を削除する

source: • Change ownership and permissions of the program to secure it
ja: • アプリケーションの所有者とアクセス権限を安全にする

source: • Complete the update
ja: • 更新を完了する

source: • Copy a configuration
ja: • 設定をコピー

source: • Install forced preferences
ja: • 強制的に設定をインストール

source: • Install or update configuration(s)
ja: • 接続先をインストールまたは更新します

source: • Move a configuration
ja: • 設定を移動

source: • Remove a configuration
ja: • 設定を削除

source: • Secure configurations
ja: • 接続先設定ファイルを安全にします

source: %1$@ is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the %2$@ as published by the %3$@. %4$@ is a registered trademark of OpenVPN Inc.
ja: %1$@ はフリーウェアです。%3$@ によって発行された %2$@ に基づき、再配布や改変が可能です。 %4$@ は OpenVPN Inc. の登録商標です。

# Do you wish to install %@ to %@%@?
source: Do you wish to install %1$@ to %2$@%3$@?
ja: 「%1$@」を %2$@%3$@ にインストールしますか？

# Do you wish to replace %@ in %@ with %@%@?
source: Do you wish to replace %1$@ in %2$@ with %3$@%4$@?
ja: フォルダ %2$@ にある %1$@ を %3$@ で置き換えてもよいですか？%4$@

source: Forced preferences will also be installed or replaced.
ja: ユーザーによって変更できない設定もインストールか上書きされます

source: Tunnelblick needs computer administrator authorization so it can automatically connect '%@' when the computer starts.
ja: コンピュータ起動時に「%@」へ自動接続するためには、管理者権限が必要です。

source: Tunnelblick needs computer administrator authorization so it can stop automatically connecting '%@' when the computer starts.
ja: コンピュータ起動時に「%@」へ自動接続しているのを止めるためには、管理者権限が必要です。

source: WARNING: This copy of Tunnelblick has been tampered with.
ja: 警告: この Tunnelblick は不正に書き換えられています。

source: %@ (non-Tunnelblick)
ja: %@ (Tunnelblickではない)

source: %@ exists but is not a folder
ja: %@ は存在しますがフォルダではありません

source: %@ has been reverted to its last secured (shadow) copy.
ja: %@ の変更を取り消し、最新かつ安全な(シャドー)コピーまで戻しました。

source: %@ Note: Tunnelblick is in administrator mode, so a computer administrator's authorization is not required.
ja: %@ Note: Tunnelblickは管理者モードで動作していますので管理者の承認は必要ありません。

source: %ld configurations have been reverted to their last secured (shadow) copy.
ja: %ld の変更を取り消し、最新かつ安全な(シャドー) コピーまで戻しました。

source: '%@' already exists on the Desktop. Would you like to replace it?
ja: 「%@」はデスクトップに既に存在します。 置き換えてもよいですか？

source: '%@' already exists.
ja: '%@' は既に存在しています。

source: '%@' appears to be a file encoded with UTF-16. All OpenVPN-related files must be plain text or UTF-8 files
ja: %@はUTF−16で符号化されていそうです。OpenVPNに関する全てのファイルの符号化方式は「プレーンテキスト」又は「UTF−8」である必要があります。

# '%@' at line %u was not terminated properly
source: '%1$@' at line %2$u was not terminated properly
ja: '%1$@' の %2$u 行目は完了しませんでした

source: '%@' does not have any credentials (private key or username and password) stored in the Keychain.
ja: 「%@」に対応する認証情報(秘密鍵、またはユーザー名とパスワード)がありません。

source: '%@' is not a plain text or UTF-8 file.
ja: '%@'のファイルはプレインテキストまたはUTF-8ではありません。

source: '%@' was not terminated.
ja: '%@' が正しく終端されていません。

# '%@' will connect using OpenVPN %@ instead of the requested version (%@).
source: '%1$@' will connect using OpenVPN %2$@ instead of the requested version (%3$@).
ja: '%1$@' は指定されたバージョン(%3$@)の代わりにOpenVPN %2$@ を使用して接続します。

source: 'easy-rsaPath' preference ignored; it does not specify a folder
ja: 'easy-rsaPath' がフォルダを指定していないので無視されます。

source: 'easy-rsaPath' preference ignored; it must be an absolute path or start with '~'
ja: 'easy-rsaPath' が絶対パスもしくは '~' で始まっていないため無視されます。

source: (Logging is disabled.)
ja: （ログ無効）

source: (Never checked)
ja: (未チェック)

source: (The 'easy-rsaPath' preference is invalid.)
ja: (設定項目「easy-rsaPath」が無効です。)

source: (if connected when computer went to sleep)
ja: (スリープ前に接続していた時のみ)

source: (if connected when user switched out)
ja: (切り替え前に接続していた時のみ)

source: <br>Based on Tunnelblick, free software available at<br><a href="https://tunnelblick.net">https://tunnelblick.net</a><br><br>OpenVPN is a registered trademark of OpenVPN Inc.
ja: <br>Tunnelblickに基づき、フリーのソフトウェアは<br><a href="https://tunnelblick.net">https://tunnelblick.net</a>でご利用になれます。<br><br>OpenVPNは OpenVPN Inc. の登録商標です。

source: <font face="Helvetica,Arial,sans-serif"><p>The network setup was not restored properly after disconnecting from %@.</p><p>This problem is usually caused by using the 'user nobody' and/or 'group nobody' OpenVPN options.</p><p>To restore the network setup, you should restart your computer.</p><p>To prevent this error in the future, remove the 'user nobody' and 'group nobody' lines from your OpenVPN configuration file.</p><p>See <a href="https://tunnelblick.net/cUserAndGroupOptions.html">User and Group OpenVPN Options</a> [tunnelblick.net] for more information.</p></font>
ja: <font face="Helvetica,Arial,sans-serif"><p>%@から切断後のネットワーク設定が復旧できていないようです。</p><p>この問題は'user nobody'もしくは'group nobody'をOpenVPNのオプションで指定しているためです。</p><p>設定を復旧させるには、コンピュータを再起動する必要があります。</p><p>今後このエラーを防ぐためには、上記のオプションをOpenVPNの設定から削除する必要があります。</p><p>詳しくは <a href="https://tunnelblick.net/cUserAndGroupOptions.html">User and Group OpenVPN Options</a> [tunnelblick.net]をご覧ください。</p></font>

source: <p>Recently Tunnelblick experienced one or more serious errors.</p> <p>Please email %1$@ and attach the<br>'%2$@' file that has been created on your Desktop.</p> <p>The file contains information that will help the Tunnelblick developers fix the problems that cause such errors. It does not include personal information about you or information about your VPNs.</p> <p>If you can, please also describe what Tunnelblick was doing when the error happened.</p> <p>Your help in this will benefit all users of Tunnelblick.</p>
ja: <p>先ほどTunnelblickで深刻なエラーが発生しました。</p> <p>デスクトップに作成されているファイル'%2$@'を添付して %1$@ までメールしていただけませんか。</p> <p>このファイルには、エラーを引き起こした問題を解決する手助けとなる情報が含まれています。ここにはあなたの個人情報やあなたのVPNの情報は含まれていません。</p> <p>もし可能なら、エラーが発生した時にTunnelblickが何をしていたか記入していただけると助かります。</p> <p>あなたの支援がTunnelblickの全ての利用者のためになります。</p>

source: <p>This computer's apparent public IP address has changed after connecting to this VPN each of the last %u times it was checked.</p> <p>This probably means that the VPN is set up correctly and further checking is not necessary, so the checking has been disabled for this VPN to lighten the load on tunnelblick.net servers.</p> <p>You can re-enable checking on the "Settings tab" of Tunnelblick's "VPN Details" window. If you do that, please also consider <a href="https://tunnelblick.net/donate.html">contributing to the Tunnelblick project.</a> [tunnelblick.net]</p>
ja: <p>このVPNに接続した最近%u回は、このコンピュータの見かけ上のグローバルIPアドレスが変化しています。</p> <p>多分このVPNは正しくセットアップされていて以降のチェックは不要ですので、tunnelblick.netサーバーの負荷を減らすために、このチェックを無効にします。</p> <p>「VPNの詳細」ウィンドウの設定タブにあるチェックを入れることで再度有効にすることができます。再度有効にするときには<a href="https://tunnelblick.net/donate.html">Tunnelblickプロジェクトへの貢献</a> [tunnelblick.net]についてもご一考いただけますようお願いいたします。</p>

source: A TBPreference or TBAlwaysSetPreference key refers to an unknown preference '%1$@' in %2$@
ja: %2$@ に、TBPreferenceまたはTBAlwaysSetPreferenceが未知な設定 %1$@ を指定しています

source: A Tunnelblick VPN Configuration is nested too deeply in '%@'
ja: Tunnelblick VPN設定のネストが多すぎます: '%@'

source: A configuration named '%@' already exists in this location. Do you want to replace it with the one you're moving or copying?
ja: '%@' 設定は既にこのロケーションに存在しています。コピー、又は移動される設定に変えますか？

source: A configuration which requires a passphrase (private key) or a username and password cannot connect when the computer starts.
ja: 秘密鍵のパスフレーズや、ユーザ名とパスワードの入力が必要な設定は、コンピューターの起動時には接続できません。

# A passphrase is required to connect to %@%@
source: A passphrase is required to connect to %1$@%2$@
ja: 以下に接続するにはパスフレーズが必要です。 %1$@%2$@

source: A private configuration named '%@' already exists. Do you wish to replace it with the shared configuration?
ja: 「%@」という同名の個人用接続先が既に存在します。 共有用接続先を作成して、それで置き換えますか？

source: A problem occurred while checking this computer's apparent public IP address. See the Console log for details.
ja: このコンピュータのパブリックIPアドレスをチェックする時に問題が発生しました。 詳細はコンソールログを参照してください。

source: A shared configuration named '%@' already exists. Do you wish to replace it with the private configuration?
ja: 「%@」という同名の共有接続先が既に存在します。 個人用接続先を作成して、それで置き換えますか？

source: A username and password are required to connect to %@
ja: %@ への接続にはユーザ名とパスワードが必要です
